Zadanie W Przyblizeniu mozna rozwiazac Liczac Ilosc Spojnych
Skladowych. Zrobimy To Liczac Przejscia DFS w Algorytmie Kosaraju Do Wykrywania SCC. 
Da Sie To Zrobic w czasie O ( |V| + |E| ).


Mozemy Uogolnic Spojne Skladowe do Silnie Spojnie Skladowych.
Silnie Spojnie skladowa SCC grafu skierowanego G to taki maksymalny
podgraf H, a jednoczesnie jego spojna skladowa, taka ze pomiedzy kazdymi
dwoma jej wierzcholkami istnieje sciezka.

Innymi slowy, w silnie spojnej skladowej da sie dojsc z kazdego
jej wierzcholka do kazdego innego.

Dla grafu nieskierowanego kazda spojna skladowa bedzie silnie spojna.
Zatem w zadaniach mozemy rozwazac same Silnie Spojne Skladowe.

W kazdej SSC "tluczemy jedna skarbonke".
Dostajemy w ten sposob kluczyk do calej sciezki.
Jesli spojna skladowa to jeden wierzcholek rowniez musimy stluc skarbonke.
Oznacza to, ze kluczyk do danej skarbonki zostal wrzucony do niej samej.
Graf mozna przedstawic jako skierowany - w obie strony.
Unikniemy problemow z danymi wejsciowymi.